Crear una carpeta donde se va a almacenar tus trabajos

ANTES DE TODO ESTO NECESITAS PYTHON INSTALADO

Entras a la carpetas desde el cmd

1. cd dektop
2. cd nombre de la carpeta
3. pip install virtualenv
4. virtualenv venv 
5. Ya puedes entrar a visual Studio
6. Para activar el ambiente virtual es .venv\Scripts\activate
7. Instalas django con: pip install django
8. Para iniciar un proyecto el comando es: django-admin startproject nombre_proyecto
9. Para usar mysql se necesita descargar el cliente con: pip install mysqlclient
10 Para crear una aplicaion el comando es: python manage.py startapp nombre_proyecto
11.Para migrar modelos es con el comando: python manage.py makemigrations 
12. Para aplicar a la base de datos es con python manage.py migrate
13. Si la carpeta se pasa a otra computadora borrar las migraciones:
    Instrucciones:
    En migrations borra  todos los archivos excepto el que dice  __init__.py
    Y dentro de migrations hay una carpeta llamada _pycache_ borra todos los archivos excepto  el que dice __init__.cpython de ahi ya puedes realizar los pasos 11 y 12



